1. Personenerkennung mit CV und ultralytics (YOLOv8). Es sollte bereits verwendbaren Code geben.

2. Kalman-Filter einbauen, erstmal als Funktion die in jeder Schleifeniteration mit den Bounding-Boxen von YOLO aufgerufen wird
	- kann mithilfe von Simulator unabhängig von Schritt 1 implementiert werden

3. Kamera ansteuern mit dem Output des Trackings

4. YOLO trainieren, sodass es Drohnen erkennt
	- dazu gehört die Erfassung der Trainingsdaten
	
5. Allgemeiner Test mit Drohne und PTZ-Kamera

6. YOLO durch RT-DETR ersetzen. Dafür muss es eine fest definierte Schnittstelle zwischen Detektion und Tracking gteben







Today:

- Personenerkennung mit Kamera
- mit Kameraapi für Steuerung auseinandersetzen
- Unklarheiten bezüglich Kalman-Filter abklären
- erste einfache Schnittstelle zwischen Detektion und Tracking
